Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kaya ganyan.
Ito ay dahil sa aming sitwasyon sa sikat ng araw.
Kaya para sa buong proyektong ito,
kailangan naming magbigay ng ilang berdeng espasyo.
Kita mo?
Actually, nabanggit mo lang
Patayin ang aircon.
Okay.
Kaya,
kaya natin ngayon
patuloy na isulong ito
at itulak ito.
Sige.
At pagkatapos,
pag-usapan natin
isa pang panukala.
Ibig sabihin,
tayo
Iyan ay mahusay.
Kaya kung
walang mga isyu,
i-adjourn natin ha?
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
Salamat sa lahat para sa iyong pagsusumikap.
Okay.
Ms. Xu
Mr. Shen
Paumanhin tungkol doon.
Sorry kung pinaghintay kita.
Sabay tayong mag lunch.
Pwede naman tayong mag-usap habang kumakain.
Ms. Xu
Nars
Mangyaring maging banayad.
Pamilya, mangyaring bantayang mabuti ang pasyente.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Okay.
salamat po.
gising ka na pala.
Halika na.
Nilagnat ka sa opisina ko
at nahimatay.
Dinala kita dito.
Salamat, Mr. Shen.
Bahala ka.
Medyo naging pabaya ako sa pagkakataong ito.
Naisipan kong uminom ng ilang pills
madadaanan ako nito.
Sabi ng doktor
sobra kang trabaho
at kailangan magpahinga.
Paumanhin.
Mr. Shen,
maaari kang magpatuloy sa iyong trabaho.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
salamat po.
Ako yung tumawag sayo.
Kaya kailangan kong tanggapin ang responsibilidad.
Kapag nawala na ang lagnat mo,
May utang pa akong interview sa iyo.
nga pala,
sabi ng doktor
dapat kang uminom ng mas maraming tubig.
Dito.
salamat po.
Matapos tanggalin ng nurse ang karayom,
Nag-aalala ako na patuloy kang dumudugo,
kaya nilagyan kita ng benda.
Bumalik si Hao Ming.
Dalhin mo doon para maglaro.
Nanay.
Hayaan akong magpakilala sa iyo nang pormal.
Ito si Xu Yan.
Girlfriend ko siya.
Hello, Auntie Yu.
Ako si Xu Yan.
Ito si Auntie Ma.
At ito naman si Auntie Meng.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Auntie Ma, Auntie Meng,
Lagi kang kinukwento ni Hao Ming.
Napakasaya na sa wakas ay nagkita na tayo.
Maligayang pagdating.
Please, umupo ka na.
salamat po.
Hao Ming,
Hinihintay ka ni Tatay sa pag-aaral.
Gusto ka daw niyang makausap.
Okay.
Alagaan mo akong mabuti si Yan Yan.
Nakuha ko, huwag mag-alala.
Kumuha ng tubig.
Tita, kaya ko na ang sarili ko.
Hayaan mong ibuhos pa kita.
salamat po.
Magdadagdag ako ng kaunti para sa iyo.
Ang bait talaga ng Xiaobu mo.
No wonder nanalo ito sa World Canine Union
palabas ng aso.
Sorry talaga.
late na ako.
Kumuha ako ng Pudding para sa pag-aayos.
Oo.
Dalhin ito upang maglaro.
Ito ay
Hayaan mong ipakilala kita.
Siya si Xu Yan.
Kaibigan ni Hao Ming.
Hello, Xiao Xu.
Ako si Sun Meiling.
Kaibigan ako ni Lan.
Hello, Ms. Sun.
Ako si Xu Yan.
Ms. Sun,
Please, umupo ka na.
Salamat, Xiao Xu.
Xiao Xu,
Gusto mo ba ng mga aso?
Gusto ko talaga ang mga aso.
May aso ka ba ngayon?
Masyado akong abala sa trabaho,
kaya wala akong panahon para kumuha ng isa.
Natatakot ako na hindi ko sila maalagaan ng mabuti.
Tumahol ito.
Halika dito.
Xiaobu.
Ang Pudding namin sa bahay
ay isang hangal na aso.
Maliban sa pagiging cute,
ito ay hindi marami pang iba.
ayos lang.
Hindi, ito ay medyo matalino.
Ang pudding ay mahusay.
Halika na.
Gusto mo rin bang bumaba?
Xiao Hui,
Magdala ng ilang prutas at isang sariwang kaldero ng tsaa.
Tulungan kitang dalhin ito.
Okay.
salamat po.
Tita Yu, magkita-kita tayo sa labas.
Sige.
Hayaan mong itirintas ko ang iyong buhok.
Ms. Xu,
sa tingin ko
sa lahat ng mga babae dito,
ang mga darating at aalis,
iba ka.
Paano ako naiiba?
Ang iyong buhok ay medyo tuyo at kulot.
Lan at ang iba pa
talagang nagmamalasakit sa kanilang buhok.
Karaniwan akong abala sa trabaho.
Kaya wala akong oras.
sila
madalas pumunta para sa isang uri ng
paggamot sa buhok.
Pagkatapos nito,
ang kanilang buhok ay kumikinang na parang satin.
Sikat talaga.
Ms. Ma at Ms. Sun
madalas din pumunta doon.
Dapat mo ring subukan ito.
Xiao Hui
At
Handa na ba ang tsaa?
Nakahanda na.
Hayaan mo na lang sila.
salamat po.
Bahala ka.
Xu Yan
Manatili sa aming hapunan.
Okay.
Nag-order ako ng ilang pagkain sa club.
Kapag handa na sila,
puntahan mo sila.
Lumabas at lumiko sa kanan.
Hahanapin mo ito.
Kung ang club,
hindi ba nila maihatid dito?
hindi ko talaga gusto
mga estranghero na pumupunta sa aking tahanan.
Sige.
Kukunin ko ngayon.
Xu Yan
Maraming tao ngayon.
Kaya hindi talaga kita makachat.
mamaya,
pagkatapos mong kunin ang pagkain,
ibigay mo na lang kay Auntie.
Pwede ka muna umuwi.
Ipapaalam ko kay Hao Ming.
Okay.
Libre ka ba ng Sabado ng umaga?
Oo.
Sige.
Pipili ako ng lugar.
Mag-usap tayo.
Pumasok ka.
Direktor.
Ang panukala para sa susunod na yugto
ay narito para sa iyo.
Xu Yan
Maupo ka muna.
Umupo.
Xu Yan,
sa iyong panayam,
Nakita ko kaagad ang iyong potensyal.
Simula nang sumali ka sa amin,
Naglagay ako ng maraming pagsisikap sa pag-mentoring sa iyo.
Malaki ang pag-asa ko sayo.
Halika.
Alam ko, Direktor.
Kaya naman lagi na lang ako
ay lubos na nagpapasalamat sa iyo.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Xu Yan,
sa lahat ng mga taon na ito,
naging hit ang food show na ito.
May plano ako sayo
Kapistahan ng Pamilya
para matulungan kang buuin ang iyong mga kredensyal.
Kaya maaari kang umakyat.
At maging host mamaya.
nakikita mo,
ikaw ay may magandang hitsura,
matalino ka,
at masipag.
Pero minsan,
ang mga bagay ay hindi napupunta ayon sa plano.
Ang iyong aplikasyon para maging isang host
ay tinanggihan.
bakit naman
Bakit ano?
Dahil naaalala ko
huling sinabi mo sa akin
Xu Yan,
maupo ka muna.
Umupo ka na lang.
Direktor Zhou,
noong una akong dumating dito,
Nag-apply ako bilang host.
Oo, oo.
di ba?
Oo.
Sabi mo kulang ako sa experience.
Na kailangan kong makakuha ng ilan.
Kaya nagtrabaho ako bilang isang tagaplano.
Sa loob ng tatlong taon.
Oo, oo.
Noong sinimulan ko ang Family Feast,
ang panukala
mayroon lamang dalawang malalaking salita.
Simulan ang proyekto.
Mag-imbita ng mga bisita.
Panayam.
Pagpe-film, post-production.
Mga subtitle.
Bawat isa
Tinignan ko ang sarili ko.
alam ko
ang isang palabas ay hindi maaaring teorya lamang.
Kaya nagbayad ako para matuto akong magluto.
Gusto kong dalhin
mas magandang sangkap sa palabas.
Ginamit ko ang sarili kong suweldo.
Tatlong taon na ngayon ang Family Feast.
Hindi mabilang na overtime,
gabing gabi ang nangyari.
Kaya gusto kong malaman
bakit.
Xu Yan,
Hindi ka kumbinsido.
naiintindihan ko.
Nagsumikap ka, marami kang binigay.
alam ko din yan.
Ngunit ang pamamahala ay may sariling mga alalahanin.
Huwag makaalis dito.
hindi ako suplado.
Saan ako nagkulang?
matututo ako.
Hayaan akong maging direkta.
Ang aming sentro ng programa
ay nagsusulong ng media integration.
Mga quota ng kawani para sa mga departamento
at mga badyet sa produksyon
ay pinuputol nang husto.
Sa kritikal na sandali na ito,
mga posisyon ng host
nangangailangan ng maraming mga kadahilanan upang isaalang-alang.
ipinaglaban kita.
Kung si Sun Siwei
hindi makakapasok sa anumang dahilan,
papasok ka.
Tatlong taon, Direktor
Pinalitan ng kung sino
na maaaring bitawan anumang oras
Wag mong sabihin yan
Xu Yan
Alam kong galit ka
Ngunit mahusay din ang trabaho ni Sun Siwei
Nagdesisyon na ang management
Magpapatuloy si Sun Siwei bilang host
Hindi lang ito ang desisyon ko
Kapag tama na ang panahon
maaari kang bumalik sa panimulang linya
at magiging maayos ito
Sa pamamagitan lamang ng pananatili sa panimulang linya
may karapatan ka bang magsimula
Xu Yan
Hello, Auntie Yu
Ang lugar at oras para sa hapunan
Ipinadala ko sa iyong telepono
Okay
Ginang
Ito ang hiniling mo
paggamot sa pangangalaga sa buhok
Pero walang discount
Ayos lang ba sayo
Sige
Mangyaring maghintay ng ilang sandali
Ihahanda ko na
Yung babaeng ngayon lang
Nais ng buong paggamot
Kaya kailangan nating maghanda
Sige ihanda mo na ang mga gamit
Hello, ginang
Tita Yu
Mangyaring umupo
Gawing komportable ang iyong sarili
Tingnan mo
Gusto mo ba ng maiinom
Walang pagmamadali
Naghihintay ako ng kaibigan
Sige
Hihintayin namin ang iyong kaibigan
at sabay-sabay na umorder
Tita Yu
Jiaqi, dito
Sobrang tagal na nung nagkita tayo
Meron talaga
Napakaganda mo pa rin
Hayaan mong ipakilala kita
Ito si Lin Jiaqi
Nagtatrabaho siya sa investment banking
Ito si Xu Yan
Kaibigan ni Hao Ming
Hello
Ikinagagalak kitang makilala
Jiaqi
Balita ko nagtatrabaho ka sa isang bangko sa Wall Street
at talagang mahusay
Bakit bigla kang bumalik
Iyon ang hiling ng aking ama
Matapos ang napakaraming taon
Natupad ko na rin sa wakas
At nakuha ko lang
isang alok mula sa Hong Kong
Ang mga tuntunin ay medyo maganda
Kaya bumalik ako
Grabe ang development dito ngayon
Oo nga pala
Dewei project ng pamilya namin
ay salamat sa iyong tulong sa pagpili ng kapareha
Masyado kang mabait
Ikaw at si Tiyo Shen
pareho akong nanood sa paglaki ko
Ano ang pinagkakaabalahan mo lately
Kakabalik ko lang kanina
Nagpapahinga ako ngayon
Xu Yan
Si Yutong ay isang nangungunang batang abogado
dalubhasa sa cross-border M&A at pamumuhunan
Ngayon siya ay nasa
law firm ng kanyang pamilya
paghawak ng internasyonal na negosyo
Hello
Yutong
Nakita ko ang mama mo ilang araw na ang nakakaraan
Ang sabi niya ikaw lang ang humawak
isang multinational merger case
at gumawa ng isang mahusay na trabaho
Pagkatapos ay ikakampanya ko ang aking sarili
Tita Yu
Kung ang iyong pamilya ay may internasyonal na negosyo
tandaan mong tawagan ako
Syempre
Hindi ako magtitiwala sa iba
Miss Xu
Ano ang tingin mo sa mga babaeng ito
Magaling silang lahat
Bawat isa ay may talento at maganda
Oo
Mga babaeng ganito
ay ang tamang tugma para kay Hao Ming
Hindi ako mahilig magpatalo
at pag-aaksaya ng oras ng isa't isa
Bagama't ang iyong imahe
at ang edukasyon ay mahusay
at maganda ang trabaho mo
Pero
hindi maganda ang background ng pamilya mo
Huling pagsasama namin
medyo matagal
hindi ka magkasya sa lahat
ngunit hindi kailanman nagreklamo
Kahit noong hiniling kong kumuha ka ng takeout
hindi ka nagalit
Kahit hindi pinapansin
napangiti ka tuloy
Parang ngayon lang
hindi pa rin galit
Miss Xu
Ang problema mo
masyado kang magaling magtiis
Gaya ng nakita mo
ang mga babaeng ito ngayon lang
lahat ay may nakakarelaks na saloobin
isang pakiramdam ng kadalian
Iyan ang nababagay kay Hao Ming
at kung ano mismo ang kulang sa iyo
Mas bagay ka para sa
isang taong tunay na kasabay mo
Qiao Yan
Ulila, ligaw na bata
hindi ako
May nabangga ang mabangis na bata
Hindi ako ligaw na bata
May mga magulang ako
Nasa ibang bansa ang mga magulang ko
Malayo, malayo
Qiao Yan, sinungaling
Makipaghiwalay agad kay Hao Ming.
Para hindi mo ipahiya ang sarili mo.
Unibersidad ng Syracuse
Ito ang paaralan kung saan ang aking mga magulang
magtrabaho sa ibang bansa.
Tinuruan nila ako mula pagkabata
na kahit anong sitwasyon,
biyaya at asal
ay pangunahing kagandahang-loob.
Hindi ko lang inaasahan
na sa mata mo,
ito ay pagkamahiyain at pagpipigil.
Ang trabaho ko dito sa China
sarili kong pagsisikap lahat.
Bihira kong banggitin ang aking mga magulang.
Ngunit sa iyo,
nangangahulugan ito ng mahirap na background ng pamilya.
Masasabi ko lang na nagkakamali ka.
alam ko
hindi mo ako gusto.
understandable naman yun.
Pero mahal ko si Hao Ming
at hindi siya iiwan.
Ano ang iniisip mo?
Wala talaga.
Pakiramdam lang ang pamilyang ito
medyo kakaiba kahit papaano.
Kakaiba paano?
Hindi ko mailagay ang aking daliri dito.
Sa tingin ko ayos lang sila.
tingnan mo,
sila ay isang pamilyang may mataas na pinag-aralan.
Kung tayo ay magiging magkamag-anak,
makakatulong ito sa imahe ng aming kumpanya
sa maraming paraan.
Huwag mag-overthink ito.
sa tingin ko
masarap ang lasa ng anak namin.
Masyadong nag-iisip.
Baka nag-o-overthink lang ako.
Magandang umaga, lahat.
Magandang umaga, Mr. Shen.
Wala pa si Old Qu?
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na sabihin sa iyo.
Hindi maganda ang pakiramdam ni Mr. Qu ngayon.
Hindi siya makakarating.
Sige.
Wag na natin siyang hintayin. Magsimula na tayo.
Tungkol sa bagong distrito
kumplikadong komersyal na proyekto,
nagpaplano ako
upang makipagtulungan sa aming upstream partner,
Shifeng Group.
Mayroon din sila
ipinahayag sa akin
isang paunang interes sa pakikipagtulungan.
Shifeng
ay kasalukuyang pinakamalaki
at pinaka mahusay na pinondohan na kumpanya.
Kung maabot natin
pakikipagtulungan sa kanila,
proyektong ito
magiging ligtas.
Mukhang maganda ang pagkakataon natin.
Oo.
Hao Ming
Tatay
Hindi ka nagsalita sa meeting.
bakit naman
Hindi ako optimistiko tungkol sa Shifeng Group.
Ang kanilang bagong chairman, si G. Zheng.
Ano ang iyong dahilan?
Una,
resettlement housing ng Shifeng
naaksidente sa construction site.
Ang desisyon niya ay
para pagtakpan ito
at sugpuin ang opinyon ng publiko.
Wala siyang responsibilidad.
Pangalawa,
siya ay na-parachute sa kalagitnaan ng karera,
ibig sabihin sa loob ng Shifeng
wala siyang pinagkakatiwalaang team.
pangatlo,
nagdala siya ng tatlong malapit na katulong.
Napakasosyal ng isa
ngunit matigas ang ulo at makasarili,
nakakasakit ng mga tao sa lahat ng dako.
Isa pa
ay mas matanda at may karanasan,
ngunit sa panahon ng aksidente
naglalaro siya ng mahjong sa isang private room.
Ang pangatlo,
ang pinakamababang ranggo,
ang pinaka may kakayahan sa trabaho.
Siya ay humahawak ng maraming gawain.
Ngunit ang mga pangmatagalang benepisyo ay hindi makatarungang hinati.
Kahanga-hanga.
Nalaman mo na
ang kanilang sitwasyon nang lubusan.
Tatay
Sa loob-loob ko iniisip
magkakaroon ng kaguluhan.
Kung sa tingin mo Mr. Zheng
tama,
may napakaraming isyu,
saka paano siya naging
ang chairman?
Iyon ang kanyang mas malaking panganib.
Hao Ming,
sa pagtatayo,
kung wala ka pa
nagsimula sa ibaba,
hindi pa lumaban sa larangang ito,
nakipaglaban at naglaban,
sa loob ng dalawampu o tatlumpung taon,
hindi mo man lang malalaman ang mga lubid.
Intindihin?
naiintindihan ko.
Gayundin,
Gusto kong mag-bid
para sa bagong distrito
Plot No. 178.
Napakalaking kumpanya tulad nito
maya-maya
mapupunta sa iyong mga kamay.
Sa ngayon,
kung mananatili kang matatag at umiiwas sa mga pagkakamali,
yan ang pinakamalaking tagumpay mo.
Naiintindihan mo?
ginagawa ko.
Isang pagkain, isang itinatangi na sandali.
Ang episode na ito ng Family Feast
dito mismo magtatapos.
Salamat sa lahat ng nanonood.
Nakuha ko.
See you next time
Paalam, paalam.
Putulin.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Siwei.
Napakagulo ng proseso.
Matagal na kaming nagre-record.
Salamat, Guro Sanmu.
Gabi na talaga ngayon.
Pinaghirapan mo rin.
Xu Yan
Upang maging tapat,
ang dahilan kung bakit ako dumating sa pagkakataong ito
bukod kay Hao Ming,
higit sa lahat
Naantig ako sa iyong sinseridad.
Nasa isang business trip ako sa US sa loob ng isang linggo,
at patuloy kang nagpapadala sa akin ng mga mensahe.
Sa tuwing nagmessage ako sayo,
nag reply ka agad.
curious talaga ako,
natutulog ka ba
Pasensya na sa abala sa iyo.
Ganyan lang ang trabaho namin.
Kami ay nasa tawag dalawampu't apat na oras.
Kaya,
kung may tanong ka mamaya,
kontakin mo lang ako.
Oo naman.
Malaki ang pag-asa ko sayo.
Sa susunod na makilala mo si Hao Ming,
sabay tayong kumain.
Walang problema.
Nagsumikap ka ngayon.
Umuwi ka at magpahinga ng maaga.
Halika na.
Sige.
Kunin mo si Teacher Sanmu
papunta sa guest room para magpalit.
ate Yan
Sabi ng director sa backstage
yung mga ulam ngayon lang
kailangan pa ng ilang close-up shots.
Walang problema.
Hello, Auntie Yu.
Ngayon pa lang?
meron pa ako
Walang problema.
Mangyaring ipadala sa akin ang address.
Okay.
salamat po.
Papasok na ako, Auntie Yu.
Sige.
Itong dito
ay ang ating Tongzhou Canal.
At pagkatapos,
nariyan ang central business district sa malapit.
Paumanhin, Auntie Yu,
Na-late ako dahil traffic.
Kanina ka pa namin hinihintay.
Hindi naging madali ang araw na ito
para ayusin si President Meng
para samahan kami sa pagtingin sa bahay.
At pinahintay mo ang iba ng matagal.
Tita Meng
Paumanhin.
ayos lang.
Bilisan natin at tingnan natin.
May appointment pa ako mamayang hapon.
Okay.
Ang buong pag-unlad
lugar ng lupa
ay 35,000 square meters.
May kabuuang walong gusali.
Anim ang mga bahay na hardin,
dalawa ang matataas na gusali.
Ang hanay ng laki ay
isang daan siyamnapu't siyam
sa isandaan apatnapu't tatlo.
Ate Lan
Sa pagkakataong ito, bibili ng bahay
ay para kanino?
anak ko.
Ikakasal na siya.
talaga?
Binabati kita, Ate Lan.
Malapit nang ikasal ang batang Pangulong Shen.
I wonder kung sinong anak ng pamilya
ay napakaswerte.
Tignan mo ako, walang kaalam-alam.
Hello, ma'am.
Lisa ang pangalan ko.
Kung mayroon kang anumang mga kahilingan,
balitaan mo lang ako.
Sisiguraduhin kong masiyahan ka.
Salamat, pasensya na sa abala.
Ito ay wala.
Lisa
Aling mga unit ang inihanda mo para sa akin?
Yung inihanda ko para sa atin
ay ang pinakamahusay na mga yunit sa pag-unlad.
Building 6, unit 606,
706,
at 808.
Ang tatlong unit na ito
ay talagang ang pinakamahusay
at pinakamalaki
mga layout sa pag-unlad.
Inilaan ko lahat para sa iyo.
Ginang,
ano sa tingin mo
Magaling silang lahat.
Tita Yu,
tanungin ba natin ang opinyon ni Hao Ming?
Miss Xu
Para sa mga bagay tulad ng pagbili ng bahay na pangkasal
Dapat talaga magdesisyon si Tita Lan
Kayong mga kabataan
hindi talaga nakakaintindi ng mga bahay
Hindi sa banggitin ang anumang bagay
direksyon lang ng bahay
at ang sahig, halimbawa
Wala ka naman sigurong ideya diba?
Sa ilang taon, gusto mo ng mga bata
kaya kailangan mong pag-isipang mabuti
tungkol sa layout ng bahay
at kung anong istilo ang palamutihan nito
Ito ay hindi biro
Kung maling bahay ang pinili mo
makakaapekto ito sa iyong buhay may-asawa
sa napakalaking paraan
Salamat, Auntie Meng
Kapag bumibili ng bahay
siguradong makikinig kami kay Auntie Yu
Gusto ko lang sabihin
dapat ba nating hayaan si Hao Ming
halika at tingnan mo nang magkasama?
Hindi na kailangan
Sobrang busy niya
Maaari tayong magdesisyon para sa kanya
Okay
naiintindihan ko
Si Miss Xu ay malamang na hindi tumitingin sa mga bahay ng madalas
Wala siyang gaanong karanasan
Pero okay lang yun
Andito na si Auntie Meng
Tutulungan ko kayong dalawa
piliin ang pinakamagandang bahay
salamat po
Hindi mo kailangang sabihin iyon
Tayo ay tumatanda na
Hindi talaga namin alam
kung ano ang iniisip ng mga kabataan
Ang ama ni Xu Yan
nag-aral ng arkitektura
Siya ay naiimpluwensyahan mula pagkabata
Kaya ito ay perpekto
Maaari kang tumingin mula sa isang propesyonal na pananaw
sa mga bahay na ito
at tingnan kung alin ang pinakamahusay
Nanay
Anak
bakit ka nandito?
sinabi mo ba sa kanya?
Hindi, Auntie Yu
Hindi ko ginawa
Hindi
Tinanong ko ang driver kung nasaan ka
Nandito ka daw
Kaya akala ko ibibili mo ako ng bahay
Nakalimutan kong sabihin sayo
Napili ko na ang bahay
Kailan ito nangyari?
Wala akong ideya
Kanina pa
Hindi ko man lang sinabi kay Yan Yan
Gusto kitang sorpresahin
Ang batang ito
Pero ang gaganda ng mga bahay dito
Kung wala na???
Sasama ako sa girlfriend ko
sa date natin ngayon
Bye
Bye, Auntie Meng
Sige
Matagal kong pinili ang bahay na ito
Lisa
Paumanhin tungkol doon
Okay, okay
Maglaan ng oras sa paghahanap
Bye
Aalis na tayo, Auntie Yu
salamat po
Paalam, Auntie Meng
Nakakalimutan kong tanungin ka
bakit
sobrang gusto mo ang agave
Isang beses lang namumulaklak ang Agave sa buhay nito
pagkatapos lumaki ng ilang dekada
gamit ang lahat ng lakas nito
upang lumikha ng isang ulap ng mga bulaklak
mahal ko talaga
matibay na sigla nito
At gayundin
kung paano ito nag-iimbak ng enerhiya
sa loob mismo
naghihintay para sa isang pagsabog sa isang buhay
Ito ay isang species na umiral
sa daan-daang milyong taon
Yung tipong sigla
ay kakaiba sa mga halaman
Yan Yan
Halika subukan
ang Mexican wrap na ginawa ko
Handa na sila
Galing sila sa iisang lugar
bilang agave
Maganda ba?
Ikaw ay isang mahusay na magluto
Ito ay para sa iyo
Bakit
bigla mo ba akong niregalo?
Nagsumikap kang samahan ang aking ina kamakailan lamang
Sasabihin ko sa kanya
hindi para kunin
sobrang dami ng oras mo
Sa tuwing tita
laging naka-schedule sa akin nang maaga
Hindi niya inaantala ang anuman para sa akin
Huwag mag-alala
Ang iyong planner ay puno
kasama ang schedule ng nanay ko
Ngunit hindi ka kailanman
sabay reklamo sa akin
Kaya ano ito?
Isang gantimpala para sa isang mabuting mag-aaral
Yan Yan
Ang bait mo
gusto kitang ibigay
lahat ng magagandang bagay na nakikita ko
Narinig kong nag-a-apply ka
para maging hostess ng Family Feast, di ba?
Paano mo nalaman?
alam ko rin
ang kasalukuyang babaing punong-abala
ay medyo sumobra
at lalo na mahilig magreklamo sa mama niya
Huwag mag-alala
tungkol sa mga bagay na ito
Matutulungan kitang mahawakan ang mga ito
Salamat sa iyong kabaitan
Pero hindi ko kailangan na tulungan mo ako ng ganyan
Nasa kanya ang suporta ng kanyang pamilya
At ikaw din
Hao Ming
Napagtanto mo ako
ang pinakamagandang tao sa mundo.
Salamat sa pagmamahal mo sa akin.
Ngunit pagdating sa trabaho,
kailangan mong magtiwala sa akin.
kakayanin ko.
Okay.
may tiwala ako sayo.
Bilisan mo kumain, nilalamig na.
Isa pa.
Magkaroon ng isa pa.
Sige, halika dito.
ipapakita ko sayo.
Halika.
Sa tuwing taimtim na umaamin si Hao Ming,
sa tuwing sinusuportahan niya ako,
parang lagi niya akong tinatanong,
Deserve mo ba ang wagas na pagmamahal?